# 新概念英语

## lesson 120

**翻译**

**顾客**：在半小时前我买了两个最贵的词典一起放在那，但是我忘记放在那了

**经理**：是谁向你服务的呢？先生

**顾客**：柜台后面的那位女士

**经理**：那些书是你买的？

**顾客**：放在柜台上的那些书本

**经理**：你在半小时之前向这位先生服务过嘛？卡罗林

​			他说”他就是买了两本书的那个人“

**卡罗林**：我不记得了，是那个让带着帽子

**经理**：你有帽子嘛？先生

**顾客**：是的，我有

**经理**：请你可以戴上嘛？

**顾客**：当然可以

**经理**：是这个人吗？卡罗林你有接待过？

**卡罗林**：是的，我现在认出来他了



**语法**

定语从句：就像形容词起来修饰作用，位于修饰的名字后面，前面是一个关系代词作为引导，关系代词就像

1. who和whom是修饰人
2. which和that是修饰东西



## lesson 122

**翻译**

**迈克**：看斯科特，这些照片我在澳大利亚旅游期间带回来

**斯科特**：来给我看看，米奇

**斯科特**：这是张好照片，这些人都是谁

**迈克**：他们都是我在旅游期间见到的人



**米奇**：我们在这个船上旅行

**迈克**：真是一艘漂亮的船！



**斯科特**：这是谁

**迈克**：这个人我大约有告诉过你，记得吗？

**斯科特**：对，这个人在澳大利亚给你提供工作



**斯科特**：这是谁

**迈克**：猜

**斯科特**：这不会是你吧

**迈克**：对



**迈克**：旅行期间长胡子，但我回家就把它剃掉了

**斯科特**：为什么要剃掉

**迈克**：我的妻子不喜欢

## lesson 125

**苏珊**：现在要不要进来喝杯茶，皮特

**皮特**：还是不了，我首先应该在花园撒水

**苏珊**：你现在还有水吗？

**皮特**：恐怕没有，你看非常干

**苏珊**：什么那么讨厌

**皮特**：去年夏天也是非常干，你还记得嘛？

**苏珊**：好，我要去喝茶了

**苏珊**：这么快，你已经完成了？

**皮特**：是的，你看窗户外面

**苏珊**：下雨了！

​			这意味着，你不需要给花园撒水了

**皮特**：这是个令人愉悦的惊喜.

​			它意味着我反到可以喝茶了



## lesson 127

**凯特**：你认得出来那个女人吗，利兹？

**利兹**：我想我可以，利兹

​			应该是那个女演员 卡特 马仕

**凯特**：我想也是的，她傍边的是谁

**利兹**：康拉德 瑞瑟夫 那个演员

​			不可能啊

​			但也没有看到其他人

​			我想你是对的

​			他不是她的第三任丈夫

**利兹**：不，他是第四任或者是第五任

**凯特**：不会吧！卡塔 马仕看起来都怎么老了

**利兹**：她是的，她怎么会不是呢！

​			我在报纸上读过看起来像二十九岁

​			但是她应该最少40

**凯特**：我确信她是的

**利兹**：她是一个著名的女演员，我在学校的时候

**凯特**：那不是很久的事情了吗？不是吗

**利兹**：不那不是很久

​			我都没有29岁呢我自己



## leeson 129

**安娜**：看盖瑞

​			那个警察向你挥手

​			他想要你停下来

**警察**：你以为你在哪

​			在赛车上嘛？

​			你应该每小时行驶70英里

**盖瑞**：我没有开那么快

**警察**：我开到80速的时候才追上你

**警察**：你没有看到那个限速嘛？

**盖瑞**：我恐怕是没有看到警官

​			我应该是在开小差

**安娜**：他没有开小差，警官

​			我刚才才告诉他开慢一点

**盖瑞**：那是我没有看到牌子

**警察**：让我看看你的驾驶证

**警察**：我这次就不对你罚款

​			但是最好没有下次

**盖瑞**：谢谢你

​			我当然会更加小心的

**安娜**：我告诉你开慢点的，盖瑞

**盖瑞**：你总是告诉我开慢点，亲爱的

**安娜**：以后，你最好听我的劝告

## lesson 131

**马丁**：今年你要去哪里过你的假期，盖瑞

**盖瑞**：我们应该去国外

​			我不确定

​			我的妻子想去埃及

​			我也不喜欢哪里

​			做不出我们的决定

**马丁**：你旅行的时候是船还是飞机

**盖瑞**：我们应该旅行的时候是船

**马丁**：它便宜，不是吗

**盖瑞**：它应该会更便宜，但它花的时间更长

**马丁**：我相信，你将会享受你们自己假期的

**盖瑞**：不要这么确定

​			我们不管去哪

​			我的妻子永远总是太担心

​			谁来早看狗

​			谁来照看房子

​			谁来照看花园

​			我们每年都在这些问题结束

​			我们呆在家里然后照看各种事情

​			